Список навыков, которыми я обладаю:
1. C, C++ - изучал в течение 2 лет
2. Java (ООП, многопоточность, обобщения, лямбда-выражения) - изучаю около полугода
3. Android - изучаю пару месяцев
4. C# (основные конструкции, LINQ, ООП) - 1 год
5. SQL (MSSQL, MySQL) - базовый уровень
6. Git
7. Английский язык (чтение документации со словарем)
8. Имею опыт работы с операционной системой Linux (Ubuntu)

Обладаю неплохой алгоритмической и математической подготовкой, дважды был призером четвертьфинала студенческого чемпионата ACM-ICPC
В данный момент занимаюсь разработкой модуля-посредника между обучающей системой Moodle и системой автоматической проверки задач BACS (это мой дипломный проект)
Летом есть желание обучаться в направлении Java, хотелось бы поработать с различными фреймворками и ORM, сейчас такого опыта я не имею
